Μετάφραση - Απόδοση Διαλόγων
AmastriS
http://www.subs4free.com
Πρέπει να τελειώσεις απόψε,
το καταλαβαίνεις?
Ναι, πως πάει, ε?
Με κιμωλία, ε?
Ξαναβάψτε τα όλα,
Θα τα τσεκάρω αργότερα!
Κόψτον καφέ, δούλευε!
Έτσι!
Μπορώ να βοηθήσω?
Γυρεύουμε τον Νικολάι.
Εσείς ποιοι είστε?
Αυτοί που ψάχνουν τον Νικολάι.
Για ποιο λόγο?
Κάτι δουλειές.
Δουλειές?
Εγώ είμαι ο Νικολάι!
Πως μπορώ να βοηθήσω?
Μας είπαν ότι θα μπορούσες να βοηθήσεις
με κάτι, δυσεύρετα, στοιχεία.
Ρυμουλκό θέλετε?
Τέτοια φτιάχνω.
Φτιάχνω τα καλύτερα στον κόσμο.
Έχεις κανά σχέδιο?
Δεν μπορώ αν δεν έχετε σχέδιο.
Κοίτα, δε σου είπε ο Σάσα Ρους
ότι θα ερχόμασταν?
Ποιος είναι ο Σάσα Ρους?
Γιατί τόσο νευρικός, αδελφέ?
Πρώτη φορά μυστικός, ε?
Δηλαδή λες ότι είναι μπάτσος?
Ναι.
Λέω ότι αυτός είναι μπάτσος.
Και οι μπάτσοι πάνε δυο-δυο, άκουσα.
- Α, ναι?
- Ναι.
Έχω $200,000 εδώ,
θες να κάνεις δουλειά, ή όχι?
Πάρε τον Σάσα Ρους και ρώτα τον!
Αν αυτός δεν είναι μπάτσος,
εγώ δεν είμαι Ρώσος.
Ωραία, έφυγαν οι κυράδες!
Θες τη δουλειά, ή όχι?
Τι στο διάολο κάνω εδώ,
είσαι μέσα αδελφέ?
Ναι!
Ωραία λοιπόν, ας αρχίσουμε!
- 200,000.
- Κανένα πρόβλημα!
Βούλωστο τώρα!
Σκάσε! ’κου, τον τύπο τον ξέρω
μια βδομάδα.
Μου είπε ότι θα έβαζε το χρήμα
κι έτσι, θα μπορούσα να κινηθώ.
Ο Σάσα Ρους μας σύστησε.
Δεν τον ξέρω καλά.
Ούτε που ξέρω τι ...
Εεεε, ήρεμα!
Θέλω μόνο αυτό για το οποίο ήρθα.
Κοίτα, φτιάχνω βάρκες, οκ?
Ξέρω τι κάνεις.
Ξέρω ποιος είσαι.
Μέχρι δω φτάνει η μυρωδιά του λαδιού
για όπλα!
Τι, νομίζεις ότι είναι μπάτσος?
- Ότι αυτό είναι?
- Ναι, ναι.
- Μπάτσος?
- Ναι.
Ορίστε. Είναι νεκρός μπάτσος τώρα.
Μπορώ τώρα να δω αυτό για το οποίο ήρθα?
Γιατί δεν τον πυροβόλησες στο κεφάλι?
Σαν πραγματικός στρατιώτης!
Γιατί δεν είμαι στρατιώτης.
Λιγότερη ακαταστασία, σταματά η καρδιά,
σταματά η αιμορραγία.
Αυτό τουλάχιστον ξέρω.
Και φυσικά, θες να το κάνεις μόνος σου.
Προχώρα.
Έλα μαζί μου.
Θες όπλα?
Έχω όπλα.
- Φίνα, μια χαρά!
- Διάλεξε!
- Sig-556?
- Ναι, μονοβάρελο διπλής δράσης.
Τώρα μιλάμε!
Μ' αρέσει!
Τι άλλο έχεις?
Car-15.
Τέλειο απόθεμα!
Σωστά.
Πόσους γύρους?
- 1,050 το λεπτό.
- Κάνει δουλειά!
Θα πουλήσει τρελά στην πιάτσα.
- .223 πυρομαχικά?
- Ναι.
Θαυμάσια, και K-grip,
επίσης, μ' αρέσει!
Θα πουλήσει, αυτό. Έχεις τίποτα πιο ελαφρύ?
Ναι, G-36.
Ελαφρύ, κυριλάτο.
Ω ναι! Αυτό είναι!
Σ' αρέσει αυτό το μωρό!
Μ' αρέσει πολύ!
Θαυμάσια, πόσα θες για τα πάντα?
Θα τα πάρω όλα!
Έχεις αγοραστές που σε περιμένουν, ε?
Για υιοθεσία τα έχεις, ή τα πουλάς?
- Πόσα θες για όλα?
- Γουστάρω!
Αν θελήσεις ποτέ δουλειά,
έλα να με βρεις, μάγκα.
Έχω δουλειά.
Η δική μου πληρώνει καλύτερα.
Το πιστεύω.
Αλλά μια στις τόσες,
Γουστάρω να πηδάω
σε μερικούς σαν και σένα,
κακόγουστους, ρωσικούς κώλους.
Τίποτα καλύτερο.
Τίποτα δεν αξίζει, όσο να βλέπεις
να πέφτει το σαγόνι κάποιου
που μόλις έμαθε ότι
έχει μεταδοτική αρρώστια
σαν τις πουτάνες των 3 δολαρίων.
Εντάξει, εντάξει!
Καλά, εντάξει!
Το ξέρεις ότι παρά τρίχα
να με πετύχαινες εκτός γιλέκου?!
Μπορούσες να πιάσεις το όπλο σου!
Ήξερε ότι ήσουν αστυνομικός, ηρέμησε!
Αν αστοχούσες θα με σκότωνες!
Θα τα διέλυες όλα!
Αλυσοδεμένος έπρεπε να είσαι!
Κάποια βίδα ξελάσκαρε δω!
22αρι ήταν ρε φίλε, ηρέμησε!
Θα συνεχίσω να δουλεύω μόνος, μου φαίνεται.
πάντα δούλευες μόνος σου!
Θα μας χαρίσετε ένα χαμόγελο,
υπαστυνόμε?
Ό,τι να 'ναι, σκύλα!
Αποφόρτωση πυροβόλου προς
αξιωματικό της αστυνομίας.
Λάθος.
Λάθος?
Δεν πυροβόλησα αυτόν.
Τον πυροβόλησα στο γιλέκο όπως
μάθαμε στην ακαδημία.
Ρέι, ως τώρα έκανα
τα στραβά μάτια, μαζί σου.
Και μέχρι τώρα τα 'χω καταφέρει.
’λλαξες 6 συναδέλφους μέσα σε 2 χρόνια!
Ευχαριστώ.
Το αγνόησα.
Μου τηλεφωνούν και μου λένε
παράπονα για σένα
και ξέρεις τι κάνω?
Δεν τους απαντώ.
Γιατί δεν ξέρω τι να τους απαντήσω
όταν με ρωτάνε!
Τι σε ρωτάνε?
Γιατί στο καλό, είσαι ακόμα εδώ?
Αυτό με ρωτάνε.
Πέρασε.
Γνωρίζεις την Ειδική Υπαξιωματικό, Μπέϊκερ.
Ποιος δε ξέρει τον καταστροφέα ονείρων?
Πολύ χαριτωμένο,
δεν το 'χω ξανακούσει αυτό!
- Χαίρομαι που σας βλέπω, υπαξιωματικέ.
- Και γω επίσης, ντετέκτιβ.
Ακόμα δουλεύετε σκληρά για να βάλετε
συναδέλφους πίσω απ' τα κάγκελα?
Α, μόνο αν αυτό τους αξίζει!
Το ΓΕΛ με διόρισε για να συμμορφώσω
το τμήμα.
- ΓΕΛ?
- Γραφείο Επαγγελματικής Λογοδοσίας.
Σοβαρό ακούγεται!
Είναι, είναι, πολύ σοβαρό!
Είναι επιτροπή πολιτικής επιθεώρησης.
Είναι αυτοί
που αστυνομεύουν την αστυνομία ...
Και δε με συμπαθούν καθόλου!
Απλά δεν τους αρέσει όταν αστυνομικοί
πυροβολούν πολίτες ή άλλους αστυνομικούς.
Χωρίς βάσιμη αιτία
Χωρίς πιθανή αιτία,
να πιστεύουν ότι ο ύποπτος
απειλεί με θάνατο
ή σωματικές βλάβες αστυνομικό όργανο
ή άλλους, ναι.
Είσαι χαριτωμένη, ξέρεις.
Α, ωραία, ευχαριστώ!
Και συ είσαι χαριτωμένος,
για κατάδικος, έτοιμος για φωτογράφηση,
για τ' αστυνομικά αρχεία!
Σεξιστικό ήταν αυτό?
Ανάρμοστο!
Τελειώσαμε εδώ!
Κάτσε κάτω.
- Είμαι καλύτερα όρθιος.
- Κάτσε κάτω, Ρέι!
Κάθισε, κάτω!
Μ' αρέσουν τα ξεκάθαρα λόγια.
Δεν με νοιάζει πόσες υποθέσεις
έφερες εις πέρας.
Εγώ προσωπικά, δεν δίνω δεκάρα
γιατί έκανες αυτό που έκανες.
Αλλά δυστυχώς για σένα, το ΓΕΛ δίνει.
Δηλαδή?
Δηλαδή, είσαι σε αναστολή
με αποδοχές από την ενεργό υπηρεσία.
Είμαι σίγουρος ότι δεν μίλαγα σε σένα.
Δεν πειράζει, είμαι απόλυτα σίγουρη
ότι εγώ μίλαγα σε σένα.
Έχεις 30 μέρες για ν' ασκήσεις έφεση,
ίσως να μίλαγες και με το σωματείο σου
σχετικά,
Αλλά να ξέρεις ότι θα κινηθούμε άμεσα
για τη διερεύνηση τυχόν παραπτώματος,
το οποίο θα έχει ως δυσάρεστο
αποτέλεσμα, την παύση σου απο το Σώμα.
Θα ήθελα να μου δώσεις το σήμα και
το όπλο σου, ντετέκτιβ.
’μεσα.
Σταν?
δεν είναι στο χέρι μου, Ρέι.
Τουλάχιστον θα πληρώνεσαι.
Μόλις έβγαλα από τον δρόμο
καμιά 200αρια όπλα
και έκλεισα τον μεγαλύτερο έμπορο
όπλων στην πολιτεία.
- Ξέρεις γιατί το έκανα?
- Για να θρέψεις το εγώ σου!
Σε τι κόσμο ζούμε, ε Σταν?
Οι μεγαλύτεροι θρασύδειλοι, νοιάζονται
μόνο για να καλύπτουν τα νώτα τους
για να μην έχουν επιπτώσεις
από το να κυνηγούν τους κακούς!
Και συ ανησύχησες για τη σύνταξή σου.
Έχω δίκιο?
Φύγε, Ρέι.
Πριν πεις κάτι που θα μετανιώσεις.
Τέλειωσα.
Καλά πήγε.
’λλο ένα για τη συλλογή!
’κουσα ότι βγήκες σε διαθεσιμότητα.
Πυροβόλησες τον συνεργάτη σου.
Κάνεις αυτό που πρέπει,
έτσι δεν είναι?
- Τον σκότωσες?
- Ασήμαντη πληγή.
Τον πυροβόλησα ακριβώς στο μέρος
της καρδιάς, αν είχε.
Αυτό, είναι του τελευταίου μηνός.
Τα ίδια αποτελέσματα, χωρίς αποτυπώματα,
ίδιο χαρτί, ίδιος εκτυπωτής.
Χωρίς σίελο, DNA ...
Ίδια απαίτηση.
$2,000,112 δολάρια και 35 σεντς.
Σωστά, και κλείνει 1 χρόνος τώρα.
Δεν έχεις περιέργεια?
Και εννοώ, ποιος είναι αυτός?
Στο τέλος της μέρας, θα είναι περισσότερα
τίποτα, στο τεράστιο σωρό μου από τίποτα!
Ναι, μόλις μπήκα σπίτι.
Όχι, θα κάνω ένα γρήγορο ντους,
θ' αλλάξω και θα σε δω εκεί.
Ναι, καλά είμαι,
δεν ήταν άσχημη μέρα!
Μπα, όλα καλά είναι.
Θα σε δω εκεί.
Οκ, γεια.
Γεια.
Δεν γίνεται να έρχεσαι συνέχεια εδώ ...
Το ξέρω ότι είναι δύσκολο, αλλά ...
Ξέρω.
Και μένα μου λείπει.
Τι συμβαίνει?
Ίσως να μας έλεγες εσύ.
Αυτό ήταν στο φάκελο που έφερες
χθες στο εργαστήριο.
Έχουμε στοιχεία του?
Όχι ακόμη, ψάχνουμε.
Η διεύθυνση IP είναι από δημόσιο
διακομιστή στη Μόσχα.
Η διεύθυνση αναμεταδόθηκε
σε ασφαλή ιστοσελίδα.
Τι?
Προσπαθήσαμε να μπούμε,
αλλά έχει κωδικό ασφαλείας.
Πέντε χαρακτήρων.
Δοκίμασα το σήμα σου, γενέθλια ...
Κάτι άλλο προσωπικό που
μπορείς να σκεφθείς?
Δοκίμασε τη διεύθυνσή μου. 22093.
Αρνητικό.
Τίποτ' άλλο?
Δοκίμασε "Mikey"
M-I-K-E-Y?
Ναι.
Μπήκαμε!
Ωχ! Είναι απ' ευθείας?
- Απ' ευθείας.
- Μπορείς να το εντοπίσεις?
Δύσκολο, γίνεται συνεχώς αναμετάδοση
του σήματος.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε στον κόσμο!
Ντετέκτιβ Τόμσον, είσαι κει?
Υποθέτω ότι το πακέτο μου
τράβηξε την προσοχή σου, έτσι?
Πιο εύκολο είναι
ν' απαντάς στα γράμματά μου.
Αλλά θα κάνω ότι είναι απαραίτητο.
Όταν χρωστάς σε κάποιον,
πρέπει να είσαι συνεπής
αλλιώς μπλέκεις σε φασαρίες.
- Μπορεί να με δει?
- Επομένως, πρέπει να ματώσεις.
Όχι, μόνο μεταδίδει.
Μου δίνεις $2,000,112.35 τώρα
και δεν θα τιμωρήσω κανέναν.
Τηλεφώνησέ μου όταν έχεις τα λεφτά.
Συνδέστε την ομάδα πυροτεχνουργών,
στείλτε τους αναμετάδοση!
Θέλω άμεση αναγνώριση του παιδιού!
Κοιτάω στους αγνοουμένους.
Τέρνερ, μπορείς να πάρεις φώτο του παιδιού
με προεπιλογή φορέα?
Απόψε στις 12, ντετέκτιβ Τόμσον.
Θα συναντηθούμε στην εκδήλωση
στο Κολοσσαίο.
Πας στον κισσέ,
υπάρχει εισιτήριο στ' όνομά σου.
Παραδίδεις τα λεφτά σε σακίδιο,
παίρνεις διεύθυνση και οδηγίες.
Όχι χρώματα, ούτε σημαδεμένα δολάρια,
ούτε αστυνομίες.
Αν τους δω, πεθαίνει.
Μπορούμε να βγάλουμε ένταλμα για το
διακομιστή, μα θα πάρει χρόνο.
Πόσο?
Δε γνωρίζουμε. Μέρες, βδομάδες ...
Η μονάδα πυροτεχνουργών αναφέρει
ότι η καλωδίωση,
ο πυροκροτητής, είναι του ρωσικού στρατού
και πανίσχυρα.
Δηλαδή, πόσο?
Λένε ότι έχει ακτίνα εξόντωσης 40 γιάρδες.
Μπορούν να την αφοπλίσουν?
Υπάρχουν εκεί 5 τρόποι μπλοκαρίσματος.
Πιθανόν να είναι συνδεμένη έτσι, ώστε
να ενεργοποιηθεί
αν κάποιος προσπαθήσει να την αφαιρέσει.
Επίσης λένε ότι πιθανόν να υπάρχει ένας
δεύτερος, κρυφός διακόπτης.
Και δεν είναι
τα μοναδικά μας προβλήματα.
Μπορεί να την ενεργοποιήσει
απ' οπού και όποτε θέλει ...
... με ένα τηλεφώνημα.
Θα είσαι καλό παιδί, εντάξει?
Η κάμερα σε παρακολουθεί συνέχεια.
Αν κάνεις θόρυβο, ή προσπαθήσεις να
ξεφύγεις, δεν είναι καλό για σένα.
Για να δούμε αν θα νοιαστούν
για ένα ρωσάκι!
Έχουμε ομάδα τακτικής σε αναμονή,
αν χρειαστεί.
Έχουμε αξιωματικούς από συμμορίες
που μιλάνε ρωσικά,
και ειδικούς που βρίσκονται ως
μυστικοί στην αρένα.
’σε με να τον πιάσω,
θα πάρω την τοποθεσία του παιδιού.
Ανώφελο, σε 10 λεπτά θα ζητήσει δικηγόρο.
Δε θα μου πάρει τόσο.
’κου Ρέι, είσαι μπλεγμένος μ' αυτό,
εδώ κι 1 χρόνο.
Αν δεν πάει σύμφωνα με τις διαδικασίες,
δεν θα είναι καθόλου καλό.
Συν ότι θα σε κρεμάσουν.
Θες να γίνεις τίτλος?
"Νεκρό Παιδί, Μπάτσος Απατεώνας."
Πόσες απειλές δέχεται το τμήμα
τη βδομάδα?
Ερευνούμε τις μισές, και βγάζουμε
από τους δρόμους το 80% του δυναμικού μας.
Αυτό το ξέρεις εσύ, το ξέρω και γω.
Νομίζεις ότι ο δήμαρχος, τα ενημερωτικά
δίκτυα, νοιάζονται?
Θέλουν να δουν κεφάλια να πέφτουν,
και το δικό σου θα είναι
το πρώτο που θα πέσει!
Απλά μεταφέρεις την τσάντα,
τίποτα παραπάνω.
Πας με την τσάντα και παίρνεις
το εισιτήριό σου.
Κοιτάς που θα σε πάνε.
Τα μάτια μας θα είναι καρφωμένα σε σένα
και στην τσάντα, όλη την ώρα.
Θα έχουμε δικούς μας παντού στην αρένα.
Όταν τηλεφωνήσει στο μέρος που είναι
το θύμα, θα τον τσακώσουμε.
Με κατάλαβες?
Ρέι, με κατάλαβες?
- Ναι.
- Ωραία.
$2,000,112.35.
Τι είναι τα $112.35?
Βάλαμε GPS στην επένδυση της τσάντας.
Θα πληρώσουμε τον τύπο, δηλαδή?
- Για την ώρα.
- Ωραία ...
Τι μπορεί να πάει λάθος ..?
Εισιτήριο στ' όνομα Ρέι Τόμσον.
- Ορίστε, κε Τόμσον.
- Ευχαριστώ.
Δε γίνεται να συνδεθούμε καλύτερα?
Προσπαθούμε.
Έχουμε παρεμβολές απ' όλα τα ασύρματα.
Εκεί κάτω είστε, κύριε.
Προχωρήστε.
Κάθεσαι στη θέση μου, νομίζω.
Ε, ξέχασες το τηλέφωνό σου!
Δεν είναι δικό μου, φίλε.
Η Ανάληψη!
Κέντρικς, ξέρει ότι είσαι αστυνομικός.
Αποκαλύφθηκες, απομακρύνσου!
Γαμώ το ..! Την κάνω!
Τα μάτια σας στο τμήμα 36!
Εντάξει Ρέι, τελείωσες.
Γύρνα πίσω.
Πάλη! Πάλη! Πάλη!
Πάλη! Πάλη ...
Έχουμε κίνηση από το τμήμα 34.
Εντοπίστηκε!
Δυτικός διάδρομος!
Τακτική επιτήρησης!
Μέσω κινητού, αναμένουν διαταγές!
Πες σε όλους να μείνουν εκτός οπτικής
ακτίνας.
Τον έχουμε μέσω GPS.
Μην τον ακολουθήσεις!
Ρέι, μ' ακούς?
Μην πας!
Έχουμε κάμερες εκεί μέσα?
Αρνητικό.
Εντάξει λοιπόν,
όλοι στις θέσεις σας.
Γαμώ το ...
γιατί με έβγαλες εκτός?
Γιατί μοιάζεις με αστυνομικό.
Γιατί δεν κινείται το σήμα?
’λλαξε τσάντες.
Πιάστε τον, τώρα!
Οκ, τον έχω!
Κύριε! Κύριε!
Πιο σιγά, κύριε!
Έϊ, περίμενε!
Χτυπήθηκε αστυνομικός,
χτυπήθηκε αστυνομικός!
Κωδικός 3!
Στείλτε ιατρικό προσωπικό!
Καταδιώκω τον ύποπτο!
Κατευθύνεται δυτικά, στις σκάλες!
Είναι απαγορευμένη περιοχή, κύριε!
Έπεσαν πυροβολισμοί!
- Αστυνομικός είμαι, γαμώ το!
- Δείξε μου το σήμα σου!
... περίμενε, περίμενε!
Αυτός είναι άντρας!
Ακίνητος!
Πάνω στις σκαλωσιές,
πέφτουν πυροβολισμοί!
Σταμάτα! Ακίνητος εκεί που είσαι!
Μη το κάνεις, σε παρακαλώ.
Έπρεπε να με άκουγες!
Σ' ακούω, πραγματικά σ' ακούω.
Σου είπα όχι μπάτσους!
Δεν είμαι μπάτσος σήμερα, οκ?
Η αλήθεια είναι, ότι εσύ και γω,
δεν διαφέρουμε πολύ.
Ξέρουμε και οι δυο τι σημαίνει απώλεια.
Μα ποτέ δεν σου πήρα κάτι!
- Μέχρι τώρα!
- Μη, σε παρακαλώ!
Παίρνεις τη ζωή μου.
Θα πάρω τη δική σου.
Όχι!
Αυτό το παιδί,
όλοι θα σου ρίξουν φταίξιμο!
- Όχι!
- Θα σε δω στην κόλαση!
Όχι, όχι, όχι!
Όχι!
Πες μου ότι δεν έκανε το τηλεφώνημα!
Δεν έκανε το τηλεφώνημα!
Χωρίς ταυτότητα, μόνο αυτά.
Να τα στείλουμε για έρευνα.
Και το κινητό με κάρτα μάλλον,
άχρηστο.
Δηλαδή μου λες ότι έχουμε μια βόμβα
δεμένη πάνω σ' ένα παιδί,
κάπου στην πόλη
που μόνο ένας αγνώστου στοιχείων
νεκρός άντρας
γνωρίζει που βρίσκεται,
είναι υπέροχο!
Μόνο 6 ώρες και 42 λεπτά
για να τον βρούμε!
- Που πηγαίνεις?
- Επαναπροσλήφθηκα?
- Όχι!
- Είμαι υπό κράτηση?
- Να μη σε νοιάζει τότε!
Ελπίζω να έχεις ασφάλεια!
Ελπίζω να γίνεις άντρας, μια μέρα!
Δηλαδή θέλεις να το κανονίσουμε εδώ?
- Δεν είναι παιχνίδι, για μένα.
- Ενώ είναι για μένα?
Δεν ξέρω τι είναι για σένα!
Έχω 5 ώρες και 40 λεπτά
να σώσω τη ζωή κάποιου.
Τι θες?
Δηλαδή θα βοηθήσεις να τον σώσουμε?
Θα γράψεις κι άλλη αναφορά?
Είμαστε κλειστά!
Είπα, είμαστε κλειστά!
Ε, έλα δω ..!
Όλοι κάτω! Τώρα!
Κάτω! Τώρα!
Γονατίστε όλοι!
Τώρα, ξέρετε ποιος είμαι?
Κάτω, τώρα!
Στα γόνατα, τώρα!
Γιατί τα βάζεις με το φίλο μου, σκύλα?
Κάνε πίσω, μαντάμ! Μαντάμ!
- Πόνεσα!
- Να ηρεμήσεις, Τώρα!
Κλείσε τη γαμημένη τη μουσική!
Κάτω!
Όλοι σας, τώρα! Τώρα!
- Τώρα, τώρα!
- Στα γόνατα!
Πρέπει να μας ακούσετε, παρακαλώ!
Ακουστέ, δεν δίνω δεκάρα
για πιθανά εντάλματα,
ναρκωτικά, πόρνες, ή ό,τι στο καλό
φτιάχνετε εκεί πίσω!
Χρειάζομαι πληροφορίες.
Γνωρίζει κανείς σας αυτόν τον τύπο?
Κάποιος?
Δείτε τον καλά, υπάρχει παιδί
δεμένο με βόμβα πάνω του!
Μπορεί κανείς σας να τον αναγνωρίσει?
Μήπως αυτά τα τατουάζ?
Ρίξτε μια ματιά ρε παιδιά,
ελάτε τώρα!
Μαγαζί με τατού είστε,
αναγνωρίζετε αυτά τα τατού?
Έχουμε βόμβα πάνω σε μικρό παιδί!
Φρανκ.
Δίνω εισιτήριο εξόδου από τη φυλακή
σε όποιον μας δώσει πληροφορίες!
Είσαι σίγουρος ότι δεν αναγνωρίζεις
τα τατού?
Φρανκ, πόσες φορές σε ξελάσπωσα?
Ρίξε μια καλή ματιά.
Ρωσικής συμμορίας τατού, παλιάς σχολής.
Φίδι στο λαιμό.
Σημαίνει ότι είναι,
ή ήταν εθισμένος στα ναρκωτικά.
Η γοργόνα σημαίνει ότι ο τύπος είναι
βιαστής, ή παιδεραστής.
Αυτά μόνο ξέρω να σου πω.
Ληστών.
Μια χαρά τα κατάφερες εκεί μέσα.
- Για κοπέλα?
- Ναι, για κοπέλα.
Γιατί τώρα οι Έιντζελς θα στη φυλάνε.
Πως είναι να νιώθεις σαν στόχος?
Τι να σου πω, σαν εργάσιμη μέρα.
Όλοι οι μπάτσοι στο τμήμα,
στόχο μ' έχουν!
Είναι πιο εύστοχοι από τους "Σκαλς"!
Κοίτα Ρέι, ξέρεις καλύτερα απ' τον καθένα,
πόσο σημαντική είναι η επόπτευση
των αστυνομικών.
Δεν γίνεται να είσαι υπεράνω νόμου!
Η πραγματική σου οικογένεια είναι
πιο σημαντική από συναδελφικούς δεσμούς!
Σοβαρά τώρα, θα μου κάνεις
διάλεξη για την οικογένεια?
- Γιατί το κάνεις?
- Τι κάνω?
Αυτό, να είσαι σ' αυτήν την υπόθεση!
Να πετάς ότι σου απέμεινε
από την καριέρα σου γι' αυτό!
Το ξέρεις ότι πρέπει να
αναφέρω ό,τι κάνεις,
και όλους αυτούς τους κανόνες
που παραβιάζεις.
- "Επειδή αυτή είναι η δουλειά σου", σωστά?
- "Επειδή αυτή είναι η δουλειά μου", σωστά.
Ξέρεις γιατί την κάνω?
Διότι πραγματικά πιστεύω στο σύστημα.
Και ξέρεις το αστείο είναι,
ότι και συ πίστευες.
Το ξέρω,
Διάβασα το φάκελό σου.
Ίσως να ξεκινήσαμε στραβά.
- Εγώ ... δεν ...
- Εσύ δεν, τι?
Κοίτα, θέλεις το σήμα μου
όταν τελειώσουμε, έγινε.
Σε 5 ώρες, 9 λεπτά και 11 δεύτερα,
είναι δικό σου.
Τι χρειάζεσαι?
Είναι μια συμμορία εκβιαστών
που εξάρθρωσα στην Τακόμα
ένα χρόνο πριν,
Ρώσοι εθνικιστές.
Ασχολούνται με τα πάντα,
από ασφαλιστικές απάτες αυτοκίνητων,
μέχρι ασφάλειες υγείας.
Δες το φάκελό μου,
κοιτά μήπως ο τύπος μας,
εμφανίζεται πουθενά εκεί.
Είναι μετανάστης και μάλιστα
χαμηλών προδιαγραφών.
Κοίτα και στην περιοχή γύρω από
το Τζέιμς και Μέστερ.
Κάποιος θα τον ξέρει, και κράτα
και τη φωτογραφία του μικρού μαζί σου.
Κάποιος θα τον αναγνωρίσει!
- Εσύ που θα πας?
- Να δω κάποιον για μια βάρκα.
Να 'μαι λοιπόν εδώ, όλη την ώρα,
να σκέφτομαι αν λειτουργεί καλά
το σύστημα δικαιοσύνης της χωράς!
Μια χαρά! Αν ο δικηγόρος σου κοστίζει
8 κατοστάρικα την ώρα!
Θα τη λατρέψω μου φαίνεται!
Συμφωνώ κι επαυξάνω!
Πόσα έχεις πάνω σου?
Φτάνεις το πορτοφόλι σου?
- Τι θέλεις?
- Εκρηκτικά ρωσικού στρατού.
Ποιος πουλάει?
Έρχεσαι στο σπίτι μου!
Απειλείς την οικογένειά μου!
Το λαρύγγι σου απειλώ,
Αλλά ευχαριστώ για την ιδέα!
Ίσως είναι καλύτερα με την οικογένεια!
Πολύ διασκεδαστικό, έτσι?
Γρηγορά, χωρίς πυρομαχικά!
Ε? Τι λες?!
Αλεξάντερ! Αλεξάντερ Μακάροβ!
Αν είναι στρατού ...
έρχεται έσω αυτού!
Που?
Στο Ρωσικό Προξενείο!
Είναι στο Ρωσικό Προξενείο!
Αν μιλήσεις γι' αυτό Νικολάι,
θα γυρίσω για σένα!
Και δε θα χρειαστεί να ανησυχήσεις
για την οικογένειά σου, τότε!
Γιατί ήδη θα έχουν πεθάνει!
Σταμάτα! σταμάτα!
’στον να φύγει! Τον κανονίζουμε αργότερα!
Καριόλη!
Ποιος είναι?
Ένας φίλος! Θα το τακτοποιήσω!
Εντάξει, παιδιά! Όλα καλά!
Συνεχίστε το κολύμπι, μην ανησυχείτε!
Μαλάκα!
Θα τον πιάσω τον πούστη!
Εντάξει, όλα καλά!
Μια αρκούδα ήταν, οκ?
Μπείτε μέσα να παίξετε
τα βιντεοπαιχνίδια σας!
Έχετε δει, αναγνωρίζετε,
αυτό το παιδί?
- Μπα ...
- Είδατε αυτό το παιδί?
Συγγνώμη! Με συγχωρείτε.
Γεια, έλεγα μήπως αναγνωρίζατε
αυτό το παιδί.
Έχετε ξαναδεί αυτό τ' αγόρι?
Γνωρίζετε αυτό τ' αγόρι?
Ορίστε?
Ναι, είναι μικρό αγόρι, τον έχετε δει?
- Μιλάτε Αγγλικά?
- Εγώ μιλώ Αγγλικά!
- Αλήθεια?
- Ναι!
Τι, ξέρεις που?
Έλα μαζί μας, έλα μαζί μας!
Καλά.
Που, απέναντι απ' το δρόμο?
Που πάμε?
Πάμε να δούμε έναν άντρα.
Πες, πες του, ότι δεν με νοιάζει
αν είναι δω παράνομα.
Θέλω μόνο να του κάνω μερικές
ερωτήσεις για το γιο του.
Εντάξει?
Το μόνο που θέλω είναι να σας
ρωτήσω για το γιο σας, κύριε.
Έχω μερικές ερωτήσεις, μόνο.
Ποιος είναι αυτός?
Είναι ο Ανατόλι, 7 χρονών.
Ανατόλι? Ονομάζεται Ανατόλι?
Και είναι 7 χρονών, πολύ καλά!
Είναι ο γιος σου, έτσι?
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που τον είδες?
Φοβάσαι,
νομίζω ότι φοβάται, ...
Πες του ότι καταλαβαίνω ότι φοβάται,
να μην φοβάται,
δεν πρόκειται να τον συλλάβω!
Εντάξει? Προσπαθώ να βρω το γιο του.
Και δεν έχουμε πολύ χρόνο ...
ΟΧΙ φυλακή?
Όχι, όχι φυλακή, όχι!
Λοιπόν, αυτός εδώ, ποιος είναι?
Τον ξέρεις?
Αυτός ο άντρας, υποτίθεται
θα πήγαινε τον Ανατόλι
πίσω στη Ρωσία την προηγουμένη βδομάδα.
Ήταν να μείνει με τη γιαγιά του
στο Βόλγκογκραντ.
Οκ, οκ, αλλά δεν είναι κει,
δεν είναι κει!
Τα τηλεφωνήματα στο Βόλγκογκραντ
στοιχίζουν ακριβά.
Και μόλις έμαθε ότι δεν βρίσκεται εκεί.
Οκ!
Πως ονομάζεται αυτός που
πήρε τον Ανατόλι?
Τι θες εδώ μέσα?!
Αστυνομία, Ειδική Υπαξιωματικός
Τζούλια Μπέϊκερ!
- Εσύ τι θες εδώ μέσα?
- Ο ιδιοκτήτης είμαι!
Έχεις ένταλμα, Ειδική Υπαξιωματικός
Τζούλια Μπέϊκερ?
- Είμαι σε υπόθεση εν εξελίξει!
- Έχεις ένταλμα?
Μπορώ να σου φέρω ένταλμα,
μπορώ να σου φέρω πολλά εντάλματα!
Μπορώ να σου φέρω τον επιθεωρητή
πυροσβεστικής, τον επιθεωρητή υγείας,
και την Υπηρεσία Μετανάστευσης
αν θέλεις!
Δεν έχεις ένταλμα, πρέπει να φύγεις!
Συγγνώμη, δε μ' ακούει,
θες εξήγηση?
Μπορώ να μεταφράσω,
αυτή μεταφράζει για μένα!
Δε με φοβίζεις κυρά μου!
Δε με νοιάζει ποια είσαι,
Δε με νοιάζει αν είσαι μπάτσος
ή η πρώην γυναίκα μου,
ή απ' το Υγειονομικό!
Δεν μπαίνεις εδώ μέσα χωρίς την άδειά μου
παρενοχλώντας τους νοικάρηδές μου!
Όλη την ώρα αυτό κάνετε
και έχει καταντήσει αηδία!
Σας βαρέθηκα πια,
πρέπει να φύγεις!
Μπορώ να φύγω, ναι, μπορώ να φύγω.
Μπορώ επίσης να κατεβάσω κανά δυο
πόρτες εδώ γύρω,
έτσι, για το γαμώτο!
Και να τι βλέπω! Ξέρεις κάτι,
βάζω στοίχημα, στοιχηματίζω
ότι φοβισμένοι παράνομοι μετανάστες
βρίσκονται δω,
που δεν έχουν άλλη επιλογή
από το να ζουν σ' αυτή την τρυπά
με έναν ιδιοκτήτη παράγκας,
που τους εκμεταλλεύεται
επειδή ξέρει ότι δεν μπορούν
να νοικιάσουν καλύτερα μέρη!
Να μη πω για την πιθανή δωροδοκία
στην εταιρεία Κτιρίων και Ασφάλειας!
Σου υπόσχομαι, ότι θα στο κλείσω
μέσα σε 24 ώρες!
Μπορεί να πας και φυλακή! Ο δικηγοράκος
σου, ούτε που θα μάθει για σένα,
αν δεν περάσεις πρώτα
μια νύχτα γεμάτη διασκέδαση,
σ' ένα κελί
μ' ένα τύπο που θα λέγεται Μάρκους
στην κομητεία Κινγκ!
Πως σου φαίνεται?!
Τι?
Αυτό είναι το όνομα του άντρα
που θα πήγαινε το γιο του στη Ρωσία.
Βλάντισλαβ Πάβελ.
Είναι στη φωτογραφία στο τηλέφωνό σου.
Σ' αυτό το κτίριο μένει.
Έχεις τίποτα μεταλλικό πάνω σου?
- Αυτό μόνο.
- Όπλο!
Μακάροβ?
- Δεν ..!
- Που?
- Που? Που?!
- Επάνω!
- Δωμάτιο!
- Στο τέλος του διάδρομου!
Ποιος είσαι?
Αυτός που αποφασίζει
αν ζήσεις ή πεθάνεις σήμερα!
Κάτσε κάτω, κάτω!
Είμαι ο Ρώσος Γενικός Πρόξενος!
Έχω διπλωματική ασυλία!
Αστείο, δεν μου φαίνεσαι και τόσο
προστατευμένος!
Ένας κοινός μας φίλος,
ο Νικολάι Κοσκέϊ,
ορκίζεται στη ζωή του,
ότι ανακατεύεσαι
με κλεμμένα όπλα του ρωσικού στρατού,
πλαστικά,
- χημικά, εκρηκτικά,
- Όχι!
Μεταξύ άλλων!
Τώρα λογικά,
τέτοιου είδους πληροφορία,
θα 'πρεπε να πάει
και στα ανάλογα κανάλια!
Θα διεξαγόταν έρευνα,
δεν θα έπαιρνες τις μίζες,
και θα 'πεφταν οι δουλειές σου
μερικά χιλιάρικα!
Μα σήμερα είναι λίγο διαφορετικά!
Βλέπεις, ένα ρωσικό πρεζόνι
τύλιξε με τα εκρηκτικά σου
ένα αθώο παιδί
που θα 'χει τελειώσει
σε λιγότερο από 4 ώρες,
οι οποίες είναι 4 περισσότερες
απ' αυτές που πρόκειται να ζήσεις,
αν δε μου δώσεις τ' όνομα κάποιου,
που θα έφτιαχνε μια τέτοια συσκευή,
χωρίς πολλές ερωτήσεις!
Είσαι νεκρός!
Το ξέρεις?
Είμαι σκληρός για να πέσω εύκολα!
Επίσημα, δεν έχω ιδέα τι μου λες!
Τι λες για ανεπίσημα?
Πήγαινε να βρεις τον Σλάβα,
που φτιάχνει βόμβες και ζει στο Φρίμοντ!
Ακούστε το αφεντικό σας απο δω,
έχει σπασμένη μύτη
κι ένα στυλό στο πόδι του!
Θα γίνει καλά,
θα του περάσει!
Θέλω μόνο να βγω από δω, οκ?
Θέλω μόνο ...
Κανείς δε παίρνει πολλά
για να κάνει τον ήρωα, οκ?
Ειδικά εγώ!
Το αφεντικό σας απο δω, θ' αρχίσει
να αιμορραγεί μέσα σε 10 λεπτά!
Επικεντρωθείτε στη διάσωσή του!
Τι? Α, ναι, ναι,
όσο ξέρεις!
Οκ, που? Που?
κάποιος αναγνώρισε το παιδί,
Ανατόλι και είναι εφτά!
Επίσης αναγνωρίσαν το βομβιστή μας,
Βλάντισλαβ Πάβελ.
Ζούσε σε δωμάτιο πίσω ακριβώς
από του παιδιού.
- Το είπες?
- Όχι, το ξέχασα, μάλλον.
Υποθέτω ότι κάνεις 4 ώρες να βγάλεις
εσπευσμένο ένταλμα!
Πήγες καθόλου στην Τακόμα,
στην παλιά μου υπόθεση εκβιασμού?
Ναι, και οι δυο ρωσικής εθνικότητας
κρατούνται στην κομητεία Κινγκ.
Η ADA διαπραγματευόταν προφορική συμφωνία,
εκεί μπλέχτηκε και η ICE.
Ένας από τους υπόπτους καταζητείται
για φόνο στη Ρωσία και τον εξέδωσαν.
Έχεις ονόματα?
Ακόμα περιμένω τους Ομοσπονδιακούς,
να στείλουν το φάκελο.
Αυτό είναι το δωμάτιό του.
Αν θέλετε κάτι από τη σαβούρα,
μου το λέτε.
- Οκ.
- Θα σου κάνω καλή τιμή!
Είχε κάνει αίτηση για πολιτική ασυλία.
Μάλλον δεν τα κατάφερε.
Φαίνεται ότι κάποιος την είχε
πατήσει μαζί σου, αξιωματικέ!
Τι?
Ο δικός μας μικρός είναι?
Όχι.
Κάποιου άλλου.
πρέπει να δούμε στο υπόγειο.
- Ό,τι να 'ναι ...
- Μπορεί να είναι κει το αγόρι.
- Έρχεται ποτέ κάνεις εδώ κάτω?
- Αρουραίοι, μόνο.
Δε βλέπω τον Ανατόλι.
Να ψάξουμε.
Δεν είναι δω.
Που πάμε τώρα?
Έχω τη διεύθυνση ενός
κατασκευαστή βομβών.
Από ένα Ρώσο διπλωμάτη,
πολύ συνεργάσιμος!
Για περίμενε, πως?!
Πλάκα μου κάνετε!
Έϊ, κάποιος μου άνοιξε τ' αμάξι!
40 χιλιάρικα αμάξι!
Γαμώ το!
Έλα, μπες μέσα,
θα το αναφέρω εγώ.
Έλα τώρα, κανείς δεν είδε τίποτα?
Έλα να μπούμε τώρα και θα το αναφέρουμε!
Πολύ βρωμά αυτή η πόλη!
Δεν έχουμε τίποτα στα αρχεία συλλήψεων
για τον Βλάντισλαβ Πάβελ.
Όχι, Π-A-Β-E--
Ξέρω να το συλλαβίζω.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Γιατί δε κοιτάς στη βάση δεδομένων
για σεξουαλικούς παραβάτες?
Ήταν το πρώτο που έκανα, αδιέξοδος!
Στείλτο στη Τζένιφερ Μαρ,
στις επαφές μου!
Μαρ, M-A-Ρ?
Α-Ρ, είναι το μοναδικό εκεί,
ούτως ή άλλως!
M-A-Ρ.
Το 'χω!
Ωραία, έχει πρόσβαση σε όλες
τις βάσεις δεδομένων μας
και μπορεί να μας κάνει
ταυτοποίηση προσώπου.
Επίσης πρέπει να
προχωρήσουμε τη διαδικασία
εντάλματος για τα αρχεία
καταγραφής του διακομιστή.
Αμέσως.
Ψάξε να μάθεις τι έγινε με την αίτηση
του Πάβελ για πολιτικό άσυλο.
κάτι θα υπάρχει εκεί.
Έγινε.
Εδώ είναι?
11391, αυτό είναι.
Γεια σας?
Αστυνομία ...
Αστυνομία, είναι κάνεις εδώ?
SPD.
Αστυνομία!
Σλάβα?
Είσαι ο Σλάβα?
Είμαι ο Σλάβα.
Χωρίς επίθετο,
όπως ο ’σερ και η Μπιγιονσέ.
Απίθανα ... Είμαι ο Ρέι.
Μεσαίο όνομα και επίθετο,
άσχετα με το θέμα μας.
Ποια είναι η όμορφη κυρία?
Είναι αστυνομικός.
Με βοηθάει σε μια υπόθεση.
Ψάχνουμε για ένα αγόρι.
Ω, πολύ ευγενικό!
Αλεξάντερ Μακάροβ. Μου είπε ότι μπορεί
να είχες κάποιες πληροφορίες για μένα.
Ξέρεις ποιος, ο φίλος σου απο
το Ρωσικό Προξενείο?
Ναι, μίλησα με τον κο Μακάροβ.
Έχει θυμώσει πολύ μαζί σου.
Είπε να σε ανατινάξω και να του στείλω
τα κομμάτια σου με το ταχυδρομείο.
Και σε καλή τιμή, επίσης!
Ναι, ακούγεται σαν αυτόν.
Ούτε εμένα μ' αρέσει!
Αυτός είναι Ρώσος,
εγώ Ουκρανός, από το Κίεβο.
Διορίστηκε από τον Πούτιν.
Ήθελα να σε ρωτήσω για μια βόμβα
που πιθανόν εσύ να έφτιαξες.
Βλάντισλαβ Πάβελ.
Φτιάχνω βόμβες για πολλούς.
Μ' αυτό μόνο ασχολούμαι.
Για ανθρώπους που θέλουν
ν' ανατινάξουν τα αφεντικά τους
ή τα πλοία τους ή διάφορα με ασφάλειες.
Έχω μια φωτογραφία.
ναι, δική μου είναι.
Τέσσερα λίτρα χλωριούχο άζωτο.
κάνει μεγάλο μπαμ.
Και πολύ ασταθές! Και
έχει και τάση πόλωσης που
έχει συσταθεί για την
επέκταση της καλωδίωσης!
Αν δοκιμάσεις να την αφαιρέσεις, μπουμ!
Φαίνεται να την έχει τοποθετήσει σωστά.
- Πριν πόσο καιρό ήταν εδώ?
- 10 μέρες, μπορεί και λιγότερες.
Είπε τίποτα για το λόγο που την ήθελε?
Ότι την ήθελε με οποιοδήποτε κόστος.
Αυτά ξέρω μόνο,
δεν κάνω ερωτήσεις,
απλά φτιάχνω αυτά που θέλουν.
Εντάξει, άκου λοιπόν γέρο!
Η βόμβα που έφτιαξες, είναι τώρα δεμένη
πάνω σ' ένα 7χρονο αγόρι,
που υποτίθεται θ' αντιταχθεί,
σε, Ωχ,
σε λιγότερο από μιάμιση ώρα
από τώρα,
οπότε δεν έχουμε χρόνο για τέτοια!
Οπότε τι θα 'λεγες,
να σου 'βαζα αυτό στο στόμα
και να τράβαγα τη σκανδάλη, σαν να πάταγα
το κουμπί για να κάνω μπουγάδα!
Θα ήμουν νεκρός τότε.
θα 'θελα να σας βοηθήσω!
Δεν μ' αρέσει να σκοτώνουν παιδιά!
Αλλά ξέρω μόνο αυτά που είπα!
Αν βρείτε το αγόρι,
πρέπει ν' ακινητοποιήσετε το κλείστρο
πριν το αφαιρέσετε.
και αν αυτό σας κάνει να νιώσετε καλύτερα,
δεν εξαργύρωσα το τσεκ που μου έδωσε.
Είμαι υπεράνω χρήματων μερικές φορές.
Ποιο τσεκ?
Που είναι?
Νομπλ Κάστομ Κατ,
Χάρμπορ Ντράϊβ, 4.
Πως πάει Ρέι?
Δε παίρνεις κανά τηλέφωνο!
Είχα δουλειά!
Ο διοικητής θέλει να σε δει!
Ναι, συλλάβετε τον τύπο μέσα,
αυτός έφτιαξε τη βόμβα.
- Κόψε τις βλακείες!
- Θα τον πάρω αργότερα.
Θέλει εγώ να σε πάω εγώ.
Καλή τύχη τότε!
Δεν απαντά.
Γαμώ ...!
Κέντρικς!
Ρε παιδιά, ήρεμα!
Κέντρικς! Σιγά, ήρεμα!
Γιατί τον πας μέσα?
Το διοικητή ρώτα!
Έλα τώρα!
Είσαι τυχερός που δεν έφαγες σφαίρα!
Ναι, γίνονται πολλά τέτοια τελευταία.
Θες αντιπρόσωπο, ή δικηγόρο,
μπορώ να στο κανονίσω!
Δε θέλω δικηγόρο.
Να βρω το Βλάντισλαβ Πάβελ, θέλω.
Ξέρουμε που δουλεύει, πάρε τον Κρόνιν
να στείλει εκεί μονάδα τώρα.
Θα γίνει. Έχεις θέμα μ' αυτό το τμήμα?
Νομίζεις ότι σου ανήκει?
Ναι, κάπου 200 ώρες υπερωρία,
αλλά ποιος υπολογίζει.
Δικό σου είναι?
Όχι, να το δικό μου.
Στο συρτάρι του γραφείο σου, βρέθηκε.
Μπορεί, αλλά δεν είναι δικό μου.
Αυτό είναι τ' όνομά σου
και η ταχυδρομική θυρίδα?
Δεν έχω ταχυδρομική θυρίδα.
Πως θα περιέγραφες τη σχέση σου
με τους συναδέλφους σου?
Ξέρεις ποια είναι η σχέση μου,
βγάζω την ουρά μου απ' έξω!
Γιατί δε πάμε λίγο πίσω, στις 7 Αυγούστου,
3 χρόνια πριν,
Όταν πέθανε ο γιος σου.
Όταν σκοτώθηκε.
Σε πικ νικ του τμήματος ανθρωποκτονιών.
Νομίζεις ότι δε το βλέπω
τα βράδια
κάθε φορά που κλείνω τα μάτια μου?
Έπαιζε στο δρόμο, και
συνάδελφος που τα
'χε πιει τον χτύπησε,
έτσι δεν είναι?
Έτρεχε το διπλάσιο απο το επιτρεπόμενο,
με δύο μπουκάλια δίπλα του στο κάθισμα.
Και μήνησες το δημόσιο
για $2,000,000!
Και ποια ήταν η απόφαση?
Και μετά σε παράτησε η γυναίκα σου
για άλλον μπάτσο.
Έπεσες με τα μούτρα στη δουλειά.
Πολλοί δε γουστάρουν τις μεθόδους σου.
Πρέπει να κουβαλάς πολύ θυμό μέσα σου!
Όσο πάει χειροτερεύει ...
Έχεις κάνει 121 τηλεφωνήματα στο βομβιστή
σε διάστημα πάνω απο 1 χρόνο
από το κινητό σου.
Σου είπα, δεν είναι δικό μου!
Ο λογαριασμός πληρώθηκε με τσεκ
από το λογαριασμό σου στη Ντόμινιν Τραστ.
- Δεν έχω λογαριασμό εκεί!
- Που ανοίχτηκε 13 μήνες πριν!
Η υπογραφή σου είναι αυτή?
Ντετέκτιβ Μπέϊκερ!
Γεια σου, Τζούλια, η Τζένιφερ Μαρ, είμαι.
Στέλνω απαντητικό στο email σου
τον μοναδικό Πάβελ
που βρήκα στη βάση δεδομένων μας.
Αλλά τ' όνομά του είναι
Ιγκόρ, όχι Βλάντισλαβ.
Μου την έστησε.
Σε περίπτωση που πίστευες.
Γιατί να το κάνει?
Πιστεύεις ότι εγώ το έκανα, Αλ?
Δε νομίζεις ότι θα κάλυπτα τα ίχνη μου
καλύτερα απ' ότι τώρα?
Αν το 'χα φτιάξει, δε θα βρισκες τίποτα!
Ποσό καιρό το σχεδίαζες?
Έπρεπε να σε χτύπαγα στο κεφάλι ...
Ξέρεις τι πιστεύω?
Πιστεύω ότι μετά που πέθανε
ο Μάϊκυ, το 'χασες.
Έβαλες το Ρώσο και αποφάσισες να εκβιάσεις
την πόλη για να πάρεις αυτό που σου ανήκει!
Ίσως να είχε προηγούμενα με το τμήμα,
ίσως και λίγο καθυστερημένος,
όποιος κι αν ήταν ο λόγος,
κατάφερες, τον έπεισες,
έβαλες λάδι στη φωτιά,
φούσκωσες το μίσος του,
του έδωσες ένα σχέδιο
και την ευκαιρία για εύκολο χρήμα.
Και τα ψιλά τα έβαλες, έτσι,
για λίγο περισσότερο δόση τρέλας.
Ο βομβιστής είναι νεκρός, τώρα.
Δε μπορεί να πειράξει τα λεφτά σου.
Τον πυροβόλησες στο κεφάλι.
Σαν στρατιώτης.
Χωρίς μάρτυρες.
Ξέρεις ότι δεν έχω ιδέα
που είναι ο μικρός, έτσι?
Αυτό πέθανε με το Ρώσο.
Το μόνο που ξέρω
είναι ότι θα κάνεις το σωστό.
Έχεις δίκιο, αυτό θα κάνω.
- Διοικητά, πρέπει να το δεις αυτό!
- Όχι τώρα!
Όχι, τώρα είναι η κατάλληλη στιγμή.
Είναι πολύ σημαντικό.
Σχετικά με την υπόθεση!
Εκεί είναι!
4ος όροφος, κεντρικές σκάλες!
- Περίμενε Ρέι, μη το κάνεις!
- Τον βλέπουμε!
Όχι, μη το κάνεις!
Πήδηξε,
πήδηξε στον κάτω όροφο!
Ψηλά τα χέρια σου, τώρα!
Ακίνητος, γύρνα!
Στο πάτωμα τώρα!
Πέσε στο πάτωμα τώρα!
Θα σκοτωθείς Ρέι!
- Παράτα τα!
- Οκ!
Τελείωσε!
Εντάξει!
Εντάξει ...
Λυπάμαι!
Δως το μου!
Έχασες την ευκαιρία σου!
Θες άλλη μία? Ε?
Πως αισθάνεσαι τώρα, ε?
Θες κι άλλες?
- Τι κάνεις ρε φίλε?!
- Παράτα τα, Ρέι!
- Φύγε από πάνω μου!
- Τι πας να κάνεις?
Σταμάτα Ρέι, θα σου ρίξω!
Έϊ! Μπες μέσα!
Μπες μέσα!
- Γιατί το κάνεις?
- $112.35.
Τι?
Οι Ρώσοι, η απάτη με το δίκτυο εκβιαστών
που έπεισες στην Τακόμα?
Ναι, ναι, η υπόθεση που
σου είπα να κοιτάξεις, ναι!
Λοιπόν, ο τύπος που απελάθηκε,
είχε $112.35 στις τσέπες του
όταν τον συνέλαβες.
Θα πρέπει να σου πω αξιωματικέ,
ότι ο λόγος που βρίσκεσαι
στ' αμάξι μαζί μου αυτή τη στιγμή,
είναι για τα μπάζα!
Ωραία λοιπόν, τι λες για
$2,000,112.35, αυτό σου λέει κάτι?
- Ναι! Αυτό μάλιστα!
- Ωραία?
Λοιπόν, τα $2,000,000 εμπλέκουν εσένα
και $112.35 για τον αδελφό του!
Τι... ποιανού αδελφό?
Του τύπου που συνέλαβες,
του τύπου που απέλασαν,
το επίθετό του είναι Πάβελ,
και είναι αδελφός του βομβιστή.
Ήταν καταζητούμενος στη Ρωσία για φόνο
οπότε δεν ήταν ο βομβιστής που έκανε
την αίτηση για πολιτικό άσυλο,
αλλά ο αδελφός του!
Όταν απελάθηκε, τον κρέμασαν στη Ρωσία
ένα μήνα αργότερα!
Γι' αυτό την πληρώνεις εσύ!
- Χρέος αίματος.
- Ό,τι χρέος θες.
Πρέπει να εστιάσουμε
στο τσεκ που δεν εξαργυρώθηκε.
Μπορεί να είναι κει ο Ανατόλι.
Ε, τι κάνετε?!
Η περιοχή είναι απαγορευμένη!
Αστυνομία.
Γυρεύουμε αυτόν τον τύπο.
Ω γαμώ το, ο Βλαντ!
Ναι, εδώ δουλεύει?
Κρίνοντας από την τρύπα
στο κεφάλι του,
μάλλον δε δουλεύει πια εδώ.
Τι έκανε?
Ήταν νυχτοφύλακας.
Ο τύπος ήταν ψυχάκιας.
Αυτό το μέρος είναι μαγνήτης για φρικιά!
Δηλαδή ήταν μόνος του τις νύχτες?
Ε ναι, αυτός είναι ο σκοπός.
Να φυλάς μη μπει κανείς τα βράδια.
Χρειάζεται να δούμε όλα τα υπόστεγα,
οπουδήποτε θα μπορούσε να κρύψει κάτι.
Ποσό χρόνο έχετε?
43 λεπτά και 22 δεύτερα.
Εδώ Μπλέϊκ,
είναι δω, φίλε.
Ναι, αυτοί που έψαχνες.
Δεν ξέρω, θες να τους κρατήσω εδώ?
Ανατόλι!
Το μέρος είναι τεράστιο!
Θα κοιτάξω εκεί.
Τόλι?
Ανατόλι!
Ανατόλι.
Ρέι!
Θα τηλεφωνήσω.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Ανατόλι!
Σκατά! Ρέι! Ρέι!
Τόμπσον!
Τόμπσον! Πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε!
Τι τρέχει?
Ελπίζω να 'χεις καλή δικαιολογία!
Εργάστηκε στην αστυνομία
στο τμήμα συντήρησης
για 46 μέρες, με το όνομα Γιούρι Αλέξι,
με νόμιμα έγγραφα,
έγγραφα από υπηρεσίες ...
Είναι σχεδόν σίγουροι
ότι πρόκειται για τον ίδιο.
Αυτόν στο βίντεο.
Έτσι έβαλε το παιδί μέσα!
Είναι ο Βλάντισλαβ Πάβελ,
ο απαγωγέας!
Πήραμε επίσης τα αρχεία καταγραφής
από το διακομιστή στη Λευκορωσία.
Η εκπομπή του σήματος γινόταν με
μετεγκατάσταση από ένα υπολογιστή,
στα κεντρικά της αστυνομίας,
και μετά στον υπολογιστή σου.
Τον κρατούσε στο τελευταίο μέρος
που θα ψάχναμε.
Πρέπει να ειδοποιήσουμε τη ΜΕΕ
( Μονάδα Εξουδετέρωσης Εκρηκτικών).
Δικοί μας είναι αυτοί?
Γρηγορά, είναι πίσω μας!
Φύγε, φύγε!
Έρχονται απ' την πλευρά μου!
Πρόσεχε.
Προσεκτικά ..!
Έρχονται κι απ' τις δυο πλευρές!
Ξέρεις που πηγαίνεις?
Δεν έχω ιδέα ...
3.6 μίλια απο δω!
Πρόσεχε, πρόσεχε!
Συνέχισε, συνέχισε!
Ω, σκατά!
... ή μη το κάνεις ..!
Στρίψε!
Πίσω μας είναι, μας ακολουθούν ακόμα,
συνέχισε!
_ Συνέχισε!
Αυτό κάνω!
Συνέχισε!
Πρόσεχε!
Έλα ...
- Γαμώ το!
- Όχι! Όχι, όχι ..!
Έξω, βγες έξω!
Βγες απ' τ' αμάξι!
Κουνήσου!
Πάρτον!
Έχεις τρομάξει όλους τους δικούς μου!
Ναι, το κάνω μερικές φορές.
- Κακό για τις δουλειές.
- Να σκοτώνεις μπάτσο είναι χειρότερο.
Δεν είσαι μπάτσος.
Και τα σχέδια που έχω για σένα,
δεν είναι ακριβώς, θάνατος.
Είναι περισσότερο, αργός θάνατος.
Θα πρέπει να περιμένεις, τότε!
Βλέπεις, δε ταιριάζει ο χρόνος μου
με τον δικό σου.
Σοβαρά?
Ναι, βλέπεις χθες, μια μέρα πριν δηλαδή,
και τι στο διάολο, ακόμα και αύριο,
μάλλον θα γελάω με σένα
λέγοντάς σου να το ξεπεράσεις,
μα σήμερα είναι λίγο διαφορετικά.
Σήμερα είναι η μέρα που σκοτώθηκε
ο γιος μου 3 χρόνια πριν.
Και γιατί μου το λες?
Τρία χρόνια πριν, ο γιος μου
έπαιζε στο δρόμο.
Ποδόσφαιρο έπαιζε.
Εάν αμάξι ερχόταν.
Βλέπω τ' αμάξι, Κοιτάζω τον οδηγό
στα μάτια,
Τα είδα όλα κι έτρεξα,
αλλά καθυστέρησα.
3 με 4 δεύτερα αργότερα ...
Ζω μ' αυτά τα δεύτερα
κάθε μέρα της ζωής μου,
ευχόμενος να τα έπαιρνα πίσω.
Η αλήθεια είναι ότι δε μπορώ.
Κι έτσι ορκίστηκα στη μνήμη του γιου μου
ότι δε θα καθυστερήσω ποτέ ξανά,
με καταλαβαίνεις?
Δεν έχω καμία ιδέα για ποιο
πράγμα μιλάς!
Μιλάω για το χρόνο!
Όποιος κι αν είσαι, ό,τι κι αν κάνεις,
ό,τι κι αν θέλεις να προσφέρεις,
ακόμα και τη ζωή σου,
δε γυρίζεις το χρόνο πίσω!
Όλα σχετίζονται με το χρόνο.
Όπως είπε κάποιος,
η ζωή είναι σχετική με το χρόνο.
- Ποιος το είπε?
- Δεν έχει σημασία.
Αυτό που έχει σημασία είναι ότι
ο δικός μου χρόνος τα σκάτωσε κάποτε
κι ένα παιδί σκοτώθηκε εξαιτίας του.
και αυτή τη στιγμή,
ο δικός σου είναι ακόμα χειρότερος ...
Το 'πιασα!
Το 'χω, το 'πιασα!
Έρχονται από σένα,
κόψτους!
Κάτω!
Αλεξίσφαιρο είναι?!
Περίπου!
Πρόσεχε!
Κατέβασε το παράθυρο!
Ω γαμώ το, δως μου το όπλο!
Φύγε, φύγε!
Πολύ τραγικό ... ήταν!
Ναι, θα είμαστε κει,
σε 2 λεπτά είμαστε κει!
Όχι, μην σε νοιάζει για τον Ρέι,
απλά εκκένωσε το κτίριο!
Πάρε στο εγκληματολογικό,
ζήτα την Έμιλι Γκορντον!
Ανατόλι?
Ανατόλι!
Κοίτα από κει!
Μπέϊκερ, Μπέϊκερ!
Ε, φιλαράκο ... Ανατόλι?
Μιλάς αγγλικά?
Θα σε βγάλουμε από δω, εντάξει?
Όλα θα πάνε καλά!
Ωραία, έχουμε ένα σωρό ανθρώπους εδώ
που θα σε βοηθήσουν, οκ?
Θα σε πάρουμε από δω!
Έλα!
Θα σε βγάλω από δω, εντάξει?
ήρεμα και ήσυχα φιλαράκο,
θα είσαι εντάξει!
Κουνηθείτε! Ανοίξτε δρόμο!
Όλοι έξω, όλοι έξω, κουνηθείτε, τώρα!
Έξω, έξω, έξω όλοι από το κτίριο!
Πρέπει να εκκενώσουμε το κτίριο!
Έξω απ' το κτίριο, αμέσως!
Όλοι έξω!
Έξω! Έλα, πάμε!
- Αδειάστε το κτίριο!
- Όλα θα πάνε καλά, φιλαράκο!
- Όλοι έξω!
- Έξω, βγείτε όλοι έξω!
Έξω όλοι τώρα! Κουνηθείτε!
- Κουνηθείτε! Έξω!
- Έξω! Έξω!
’ντε! Κουνηθείτε!
Ανοίξτε δρόμο!
Βγείτε απ' το κτίριο,
εκκενώστε το!
Κουνηθείτε, όλοι έξω,
εκκενώστε το κτίριο!
Εκκενώστε το κτίριο!
Έλα, όλοι έξω,
πάμε,
πάμε, έλα, κουνηθείτε!
Παρακαλώ να εκκενώσετε το κτίριο
και κατευθυνθείτε στους προκαθορισμένους
χώρους συγκέντρωσης!
Φύγε, να φύγεις απ' το κτίριο
αμέσως!
Όλα θα πάνε καλά φιλαράκο!
Έξω, όλοι έξω απ' τι κτίριο!
Όλοι έξω!
Βιαστείτε παιδιά!
Έξω από δω, φύγετε όλοι, έξω!
- Φύγετε όλοι!
- Φέρτον από δω, ήρεμα, ήρεμα!
- Κάθισε τον εδώ!
- Όμορφα και ήρεμα!
Μόλις του ρίξεις άζωτο,
θα παγώσεις το διακόπτη,
- μετά θα έχεις περίπου ...
- Ναι ξέρω, εντάξει ξέρω,
90 δεύτερα! Φύγετε τώρα!
- Ρέι ...
- Πήγαινε!
Φύγε! Τώρα! Πήγαινε!
Εντάξει, θα νιώσεις κρύο για λίγο
φιλαράκο, οκ?
Παρακαλώ να εκκενώσετε το κτίριο
και κατευθυνθείτε στους προκαθορισμένους
χώρους συγκέντρωσης!
Προσεκτικά, όμορφα και ήρεμα ...
Όμορφα και ήρεμα, φιλαράκο, όλα καλά ..
Σχεδόν τελειώσαμε ..
Όμορφα και ήρεμα, όμορφα και ήρεμα,
σπρώξε τους ώμους σου έξω ..!
Αυτό είναι, είσαι σχεδόν ελεύθερος ..
Ωραία.
Σε σηκώνω ..!
Κατέβασέ τα ..!
’λλο ένα!
Κάντε πίσω, από κει!
Πάμε, ελάτε κουνηθείτε!
Είσαι εντάξει φιλαράκο?
Μια χαρά τα πήγες ...
Γενναίο παιδί!
Καλή δουλειά!
- Τα κατάφερες καλά!
- Ναι, σιγά!
- Καλή δουλειά, Ρέι.
- Ευχαριστώ.
Πολύ ενδιαφέρον, το πως ήξερες
που βρισκόταν το παιδί.
Ξέρεις κάτι Κέντρικς?
Δεν είδα τίποτα!
Μετάφραση - Απόδοση Διαλόγων
AmastriS